គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី៩=
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ស្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
ដែលបាននាំអ្នកទៅកាន់ស្ថានភាពដ៏អាក្រក់នេះ។
បាទ។
ទាំងអស់ដោយសារតែនាង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ
ដើម្បីសងសឹកអ្នក។
មក។
ម្តាយ។
ទាំងអស់ដោយសារតែនាង។
នាងជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្លាក់
ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
នាងមិនត្រូវរួចខ្លួនឡើយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
ដោយសារយើងមានមឈូសរួចហើយ
បន្ទាប់មក សូម​ឲ្យ​នាង​ត្រូវ​គេ​បញ្ចុះ
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​របស់​ខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្នូរមួយ។
វិធីនេះ
ខ្ញុំអាចគេចបានដោយសុវត្ថិភាព
ហើយ​នាង​នឹង​រង​នូវ​វាសនា
​អាក្រក់​ជាង​ការ​ស្លាប់។
ស្លាប់ដោយការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំបាន។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
លាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ពេល​បញ្ចុះ​សព​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
មិនអីទេ។
មក។
ដាក់នេះនៅលើ។
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ឆាប់ៗនេះ។
កុំផ្តាសាយម្តងទៀត។
រកកន្លែងលាក់សិន។
ខ្ញុំនឹងហៅមនុស្សនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
មក ប្រយ័ត្ន។
នរណាម្នាក់!
អ្នកណាខ្លះមកលឿន!
នារីវ័យក្មេង ឆក់យកជីវិតខ្លួនឯង!
លឿនៗ!
បញ្ជូននាងទៅបូជារួមគ្នា!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu)
Lan កូនប្រសាររបស់គ្រួសារ Liu
ប្រកបដោយគុណធម៌ និងទេពកោសល្យ,
សុភាពរាបសារ និងគួរឱ្យគោរព។
គំរូនៃផ្ទះខាងក្នុង។
សោកស្ដាយ​សម្រស់​នាង​បាន​ជួប​ជីវិត​ខ្លី។
ស្ថានសួគ៌មិនបានផ្តល់ឱ្យនាងច្រើនឆ្នាំទៀតទេ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត។
សំឡេង និងស្នាមញញឹមរបស់នាងបានបាត់ជារៀងរហូត។
បាទ។
ជាមួយអ្នកអមដំណើរ Wenyu
សូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់បន្សំ
ឥឡូវនេះគាត់អាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ចូលទៅក្នុងមឈូស។
សមាជិកគ្រួសារ
សូមបិទមឈូសដោយដែកគោល
ដើម្បីដោះស្រាយវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
របស់អ្នក។
កុំខ្លាចអី។
បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
របស់អ្នក។
កុំខ្លាចអី។
(Shen Wanqing ។ )
(ថេប្លេតរបស់មេចុងភៅ Liu Wenyu)
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ម្តង)
(ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ជាលើកទីពីរ។ )
ខ្ញុំបានមកផ្ញើអ្នកដោយផ្ទាល់។
កុំខ្លាចអី។
របស់អ្នក។
ឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់អ្នកដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់អ្នកបានទាញសាកសពក្លែងក្លាយ
ចេញពីទន្លេ
ហើយបានទទូចថាវាគឺជាអ្នក។
ប្រើវាជាលេស
ដើម្បីកប់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
សាកសពក្លែងក្លាយ?
កប់ជាមួយគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំ...
ម្តាយរបស់អ្នកលែងចង់បានអ្នកទៀតហើយ។
ហើយឪពុករបស់អ្នកចង់ចោទប្រកាន់អ្នក
អំពី patricide ។
ពួកគេបានសម្លាប់ខ្ញុំមុន។
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
កុំខ្លាចអី។
តោះទៅ។
យើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅ។
ទេ!
នៅខាងក្រៅពេលនេះ,
លំនៅដ្ឋានទាំងមូលត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ស្រទាប់លើស្រទាប់។
យើង​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​រត់​គេច​ខ្លួន​ឡើយ។
ចុះយើងបើកតុឱ្យគេវិញ?
អ្នកធ្វើពុតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ជួយខ្ញុំក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងមឈូស។
ពេល​គេ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម
បន្ទាប់មក
អ្នកអាចជីកខ្ញុំចេញ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចរត់ទៅឆ្ងាយ។
ជាការប្រសើរណាស់ តោះធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
របស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
វាត្រជាក់នៅខាងក្នុងមឈូស។
មានសូម្បីតែ
សាកសពមួយនៅខាងក្នុងមឈូស។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
របស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាច។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាអ្នក។
ហើយចូលទៅក្នុងមឈូសនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
(ឈីងនិយាយត្រូវ។ )
(ព្រោះគេចោលខ្ញុំដូចសំរាម)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលពួកគេចង់បាន។ )
(ការស្លាប់ក្លែងក្លាយដើម្បីគេច។ )
ឈីង។
អស្ចារ្យ។
យើងអាចរត់ទៅជាមួយគ្នាភ្លាមៗ។
(Xie Ruilan ។ )
(អ្នក​បាន​លង់​កូន​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង។ )
(ផលប៉ះពាល់លើឆ្អឹងរបស់អ្នក។ )
(ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​កប់​អ្នក​ស្រឡាញ់​)
(ដើម្បីទទួលអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៃបេះដូង។ )
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(គ្មានការវិលត្រឡប់ពីគ្រោះមហន្តរាយនេះទេ។ )
មេ។
ក្រោមលេស
ថាទៅជាមួយប្តី។
ទុក​ឲ្យ​ឡាន ម៉េងយ៉ាន ក្លែង
​ខ្លួន​ស្លាប់​ក្នុង​មឈូស។
ខ្ញុំនឹងទុករន្ធខ្យល់
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាង។
វិធីនេះ
អ្នកអាចនាំនាង
ចូលទៅក្នុងទីធ្លាឯកជនដោយសមហេតុផល។
បាទ។
(Shen Wanqing ។ )
(រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,)
(ខ្ញុំឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។ )
របស់អ្នក។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ
​ជាមួយ​ស្ត្រី​ដ៏​កម្សត់​ម្នាក់​នោះ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបាននាំយកផ្លែប៊ឺរីដែលអ្នកចូលចិត្តមកអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ម៉ាក់ ចូលចិត្តអាវនេះទេ?
វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដែល​ដាក់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ហេតុអ្វី?
តើអាវនេះនៅជាមួយអ្នកទេ?
របស់អ្នក...
មិនអាចទៅរួច។
ទេ
លោក Xie Ruilan ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅផងដែរ។
របស់អ្នក។
ទេ!
របស់អ្នក!
Wenyu កុំខ្លាចអី!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
របស់អ្នក!
កុំខ្លាចអី!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
របស់អ្នក។
ភ្ញាក់ឡើង!
តើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ!
(ថេបប្លេតរបស់លោកគ្រូ Liu Wenyu)
Wenyu បើកភ្នែកឡើង!
ខ្ញុំនឹងបារម្ភ។
របស់អ្នក។
ភ្ញាក់ឡើង!
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu)
បើអ្នកចង់សងសឹក យកជីវិតខ្ញុំទៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ក្រចកត្រូវបានញញួរយ៉ាងតឹង។
អ្នកបណ្តាលឱ្យគាត់ស្លាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។